como está eu sou doutor fernando lemos
qual o proctologista do rio grande do
sul
especialistas das doenças do intestino
do reto e do ânus
neste vídeo eu quero falar sobre o banha
de porco ou os olhos vegetais os azeites
vegetais
quais são as verdades qual é o melhor o
que sabe se atualmente por causa dos
estudos e das populações científicas ao
longo das décadas e eu poderia falar ao
longo dos séculos antes de começar o
vídeo eu convido você quem não é
inscrito no nosso canal
clica aqui em inscrever-se em abaixo do
vídeo aqui é totalmente gratuito vai
aparecer um cinema do lado se você
clicar você vai ativar as notificações
avisando que nós estamos com publicações
novas
você tem toda a cidade a compartilhar
esses vídeos no youtube no facebook em
what zaps tem toda liberdade porque eu
sempre digo e frizzo
nós não somos patrocinados política de
medicamento por nenhuma tipo de na parte
da indústria farmacêutica em laboratório
não vemos curso não vendemos camisetas
não vender os medicamentos no nosso
intuito é informativo levasse informação
especializada e atualizada para pessoas
que não têm condições de chegar na
frente do colo patologista condições
financeiras o que não tem na sua cidade
o especialista
e para você que usar o prazer ea honra
que está sempre conosco aqui no nosso
alguém que este ano este vídeo
faz muito tempo que as pessoas tenham
impedido para falar sobre ele vai ter
mais que mills
situações para falar sobre a banha de
porco é bom não é bom quando tem que ser
usado né
porque será que é melhor que os os olhos
vegetais ou será que é melhor realmente
não muitas pessoas é interessante que
nas subestações nas pessoas é o motor
faz um vídeo bem prático evita muito
fórmula química que a gente pode falar
usar esse tipo de comentário que tem
muitos vídeos em relação à parte bem
científico em relação a isso aí
e como eu sem pedido o meu objetivo é
trazer informação do público leigo que
fala mais clara e mais objetiva possível
temos centenas de médicos farmacêuticos
fisioterapeutas enfermeiros técnicos de
enfermagem e pessoal na área da saúde é
muito bonitas que nos acompanha o brasil
que vocês aqui né mas a informação
objetivo é público leigo então
obviamente vai ser um vídeo muito tenso
mas de forma bem objetiva
vamos lá a banha de porco ou seja é de
origem animal se comparado com os olhos
vegetais vamos estar nos óleos vegetais
mais como escola azeite de alho soja
milho e canola que não é muito conhecido
óleo de gergelim
o óleo de coco tão falado nós temos um
vídeo sobre o o famoso óleo de coco que
no meu entender que não é o facto de
isto não é tudo isso que divulgou nas
redes sociais
ok comparado com estes óleos vegetais
comprovadamente a banha de origem nobre
de porto todos esses óleos vegetais
isso é indiscutível só não é melhor do
que dois tipos de óleos que o azeite de
oliva extra virgem e do que o óleo de
amendoim e talvez mais adiante não falei
sobre se olha o que é pouco conhecido
mas se você comparar o óleo de soja que
você usa com óleo de canola de das
opções mais comuns mesmo óleo de coco
comitê comprovadamente a banha de origem
animal banha de porco
ela é melhor para o uso de água
essa é a primeira afirmativa que eu
quero fechar nesse vídeo pra vocês
durante muito tempo a banha de porco de
origem animal sempre foi tido como vilã
né mas a campanha de origem suína
milan e foi propagado ele entrou os
óleos vegetais mas na verdade um estudo
que é sempre muito citado e é muito
interessante de ouvir a seguinte até
1911 só se usava a banha de porco como
óleo principal das residências do mundo
todo mas não está especificamente
estados unidos porque os norte
americanos eles são muito acostumados a
lidar com estatísticas e com estudos
baseados em evidências disso que é muito
importante isso aí o que faltou porque o
nosso país no brasil estamos
engatinhando em relação a cuidados de
estatísticas mas nós comparação sempre é
dos estados unidos até 1911 não se usava
óleos vegetais obras decorram não tinha
indícios até 1911 um fato muito do meu
carro eventos cardíacos surgidos e de
uma obesidade de forma sistêmica
generalizada seja grande quantidade de
pessoas em sobrepeso ou mesmo isso até
1911 a partir de 1911 e 1912
fui introduzidos os olhos vegetais
os mais comuns soja canola girassol
dendê óleo de coco óleo de gergelim
entrada e observou que em 1911 1938 300
casos de eventos cardíacos subidos em
fatos e depois observou que em 1930 a
1960 pulou para 30 mil casos e de lá pra
cá só vem aumentado
isso foi observado quando encontrou os
olhos de origem vegetal no meu canto
obviamente outra dica eu já vou dar
agora você sempre que você for comprar
sua banho de for para usar opte por
comprar um casas que vendem produtos
artesanais produtos mais naturais
essas casas que vendem produtos como
ganhar os produtos naturais e sempre
tentou conversar com uma vez ele sabe a
procedência que vem essa banho é muito
melhor você adquirir uma banho nesse
contexto dessas casas que vendem esses
produtos mais naturais artesanais que
você comprar banho industrializados no
mercado
não estou dizendo que não pode ser
utilizado mas é melhor se você tiver
acesso à sua cidade a comprar este tipo
de banho
qual é a composição que temos na banha
de porco vamos lá para cá são 40%
todo mundo sabe quando falou da saturada
que há muita gordura ruim
a bandeira que nós tentamos evitar o
máximo nossa dieta ok 12% é gordura
poli-insaturada que é uma banda
aceitável e 48% é gordura boa gordura
monoinsaturada e olha cuidado
interessante a mesma quantidade de
gordura monoinsaturada que tem no azeite
de oliva extra virgem é a mesma
quantidade de gordura monoinsaturada que
tem na banha de porco 48%
olha só que interessante isso aí e
amanhã é porque ela é visita de gordura
trans que é o pior tipo de gordura você
vê a hora de vários tipos de alimentos
assim livre de gordura trans
a gordura trans é algo péssimo por nosso
organismo o que tem gordura trans só
para dar umas dicas ao lado de massa de
pastel salgadinhos e se o pacote de
pipoca de microondas pizza congelada
bolos e
utilizados bolo de chocolate depois
sorvetes a maior parte deles tem gordura
trans que algumas marcas já está sem
gordura trans e o sorvete que tem mais
gordura trans dos estudos é o sorvete de
creme
observe que quando você for consumir o
sorvete de creme
o hamburgo eo leite industrializado tem
gordura trans é muita coisa que é
ingerido hoje em dia através desses
alimentos que totalmente maléfico do
nosso organismo correto
obviamente nunca esqueça que qualquer
tipo de é de banho de óleo depende do
que for
ela é muito rica em lipídios são os
gráficos ea gordura é muito calórico
bloco nunca abuse logo mais no final do
vídeo vou dizer qual é a quantidade
certa de você usar essa banha no máximo
durante o seu dia o seu consumo máximo
diário é então sempre fui pra não usar
demais
nós sabemos que essas gotas que não
aquelas que os ácidos graxos existem
três tipos de flor citados né
é o o saturado que eu conheço que evitar
o uso insaturados são divididos em porém
os saturados e monoinsaturados que é o
que é mais aceitável deus todos nós
precisamos desses três tipos de gorduras
obviamente na quantidade adequada para
que servem as gorduras esses ácidos
graxos equipes para que o que é bom para
o organismo e uma certa quantidade nós
temos que utilizar primeiro da formação
de membranas celulares não é que todos
os nossos órgãos e estruturas têm
células e células têm membranas que a
parte externa ea gordura é que além da
formação da lembrança europa protege com
isso muitos órgãos internos essas
gorduras elas mantenham a temperatura
corporal e é também fornecimento de
energia diária para qualquer ser humano
obviamente
idade a debater quais são os benefícios
que poderia citar de forma objetiva
comprovação científica da banha de porco
frente aos olhos vegetais primeiro turno
em altas temperaturas
ela não libera toxinas ou substâncias
tóxicas que esse é um grande problema
dos olhos vegetais
a maior parte dos óleos vegetais até
quando foi criada a ideia muito boa mas
se aquece o óleo vegetal elimina grande
quantidade de toxinas por causa do seu
aquecimento e maior parte da frente dos
olhos que você faça não aquece então com
a banha isso não ocorre
outra coisa a banha é rica em vitamina a
que é bom para os olhos e interessante
fase da formação do colágeno né
pessoas que têm seus mais de seus 35 45
anos que precisa de colar começa a
diminuir
ela vive na formação decolagens banho
também é rico em vitamina d
hoje em dia a moda reposição de vitamina
d realmente tem que ser né
a vitamina d é importante para a
formação da estrutura dos ossos do calço
então cada vez mais fundando elas a
vitamina d que é necessário na parte
cardíaca para alinhar específica parte
digestiva pessoas têm dores abdominais
síndrome do intestino irritável e você
tem um carro a vitamina d é mais elevado
do que o do que o habitual a banha ela
ela auxilia ela é rica no colesterol bom
que o hdl que é o colesterol protetor
cardíaco
ela é rica em uma substância chamada
ácido goleiro que é um ato que tem
relação com a parte da serotonina
dopamina que a vida prevenir na parte da
depressão e se você souber que o seu kia
cirso ilo o povo ele é alimentado com
alimentos naturais não
ração utilizada também torna cívico em
ômega 3 que é importante sua parte
circulatória e partiu catimba e então
finalizar o nosso vídeo a banha de porco
é melhor todos os olhos vegetais com
exceção do azeite de oliva extra virgem
e do que o óleo ou azeite de amendoim
que quantidade nós devemos utilizar da
banha de porco por dia
vamos fazer média com que a média da
população
o ideal seria você consume uma venda em
2000 a 2004 o centos quilocalorias por
dia certo
obviamente nós sabemos que elas têm
algum peso e índice de massa corporal
mas como falando que com uma forma mais
fácil
generais para você entender 7% de
gordura saturada é aceitável
você consumir por dia isso equivale mais
ou menos a 16 gramas o que vai 16 gramas
a duas colheres de sopa ou seja você
pode utilizar por dia até duas colheres
de sopa da sua refeição alimentação com
essa gordura animal somente a seguinte
bifes tem gordura animal correta
manteiga tem cultura animal se você for
consumir esse tipo de de alimento de
produto você terá que incluir junto
nessas duas colheres de sopa de
margarina grande teve fim com gordura é
original e depois querem colocar mais
duas colheres pessoas você vai ter que
diminuir à medida tá duas colheres de
sopa é a quantidade máxima de uso de ok
compartilhe esse vídeo inscreva-se nosso
canal se puder dar um like a rock é
importante por nosso canal foi o têxtil
e até o próximo vídeo